我们都知道您应该请病假或精神健康的一天，甚至
个人的日子，但财务的日子也同样重要
[音乐]您值得花些时间来获得自己的音乐
当你不在边缘和压力下时的生活
雇主，如果您正在观看此视频，还应该考虑给自己的
员工在整个系列的财务健康日中，我分享了一些方法
您可以更改环境，从而减少支出
并节省更多，但每个小费的秘诀就是时间
致电您的信用卡公司以更改您的利率需要时间
从手机上删除应用程序会花费一些时间，如果您没有时间放置
这些变化付诸行动，这是您一天的机会标记
现在的日历致力于重组您的财务状况
真正致力于这一日期，并使这一天尽可能地富有成效
但以下是涵盖两个方面的最重要的头条新闻
较早的情节及以后的情节，所以首先我要您集中
在您的固定费用上花一天的时间来评估您的账单
您真正负担得起住房付款，是时候开始寻找住房了吗？
更便宜的地方，您需要切换到低成本手机提供商吗？
您需要用汽车换其他东西吗
是我真的要你考虑那些大笔固定费用的日子
然后一次更改第二个签到
对于无聊但必不可少的东西，您是否有人寿保险而没有注册
现在您已经注册了公司的401k
现在没有注册，您是否为该401k做出了足够的贡献
现在不编辑您的贡献率第三
如果您尚未与重要的人谈论金钱
在同一个页面上很重要，请访问下面的链接以获取问题列表
为了帮助您入门，第四个创造了一笔不小的节省
您可以通过设置一个自动目标来开始
计划，使每张薪水的一部分直接进入您的储蓄帐户
第五名开始每周还清债务
每个月也许是您的信用卡债务或抵押贷款债务或其他
你有最终会减少更多的债务
在一年的时间里，如果您更频繁地偿还债务
六重新协商您的信用卡利息
费率并更改您的付款到期日，请致电您的信用卡
公司，并使您的信用卡公司
为您服务第七大使用技术为您带来优势
取消订阅即可重新设计您的在线环境
您所有的购物时事通讯并安装广告拦截器
你不能花在看不见的数字上8
删除那些分散注意力的交付应用程序编号9
现在，我的秘诀不仅仅在于减少开支，我希望您花在
可以增加幸福感的事物，因此要专注于花费时间的体验
与其他人一起，并在节省开支的支出上
像雇用某人打扫您的房子或
修剪草坪可以节省时间并增加幸福感
第10名，但同样重要的是安排另一个财务健康日
几周后，您可能需要重新访问一些
就您今天开始的事情而言，我知道所有这一切似乎都很乏味或
无聊，但最好在有空的时候进行这些重要的更改
考虑他们而不是在压力条件下
当我们通常做出这些非常重要的决定时
并非每天都可以是水疗日，但我认为财务日会离开您
感到舒缓和宠爱